# Задание 1

При помощи Spring Caching:

1. Создать класс: Employee (id, name, dept)
2. Создать класс: Department (id, name, executive(bool))
3. Положить Department в кэш departments
4. Положить Employee в кэш employees по ключу id
5. Положить Employee в кэш executives, где executive == true

# Задание 2

При помощи EhCache API:

1. Создать объект Passenger (id, name, business(bool))
2. Создать объект Baggage (code, Passenger)
3. Положить Passenger в кэш passengers, где business == true
4. Положить Baggage в кэш baggages на 24 часа
